Кому какие права будут выданы:

Администратор – все права! Т.е. может видеть всю информацию, менять информацию, удалять пользователей или менять их права! Должны быть права на создание, удаление, редактирование (перемещение сотрудников между отделами) отделов, менять должности сотрудникам. А также может просматривать информацию об уволенных сотрудниках в архиве!
Также администратор должен иметь возможность подгружать файлы с данными сотрудников в формате Excel в программу и загрузки образцов документов.

Архив – это папка, в которой хранится вся информация (карточки) уволенных сотрудников (папка должна быть отображена в интерфейсе приложения)! 

Системный администратор и офис-менеджер – может видеть только информацию о закрепленном за сотрудником имуществе и редактировать ее. 

Бухгалтеру – должны выдаваться право на просмотр всей информации о сотруднике ее редактирование, печать документов и кнопка увольнение! Но бухгалтер не может управлять другими пользователями.

В базе данных должны быть созданы сразу папки для,
 - для пользователей приложением (здесь хранится информация о зарегистрированных пользователях);
 - для хранения информации об имуществе каждого сотрудника (из этой папки вся информация подтягивается в карточку сотрудника в поле с имуществом);
 - отдельно должна быть папка с сотрудниками и их личными данными (из этой папки подтягивается информация с паспортными данными, пропиской, номерами приказов и актов.
 - отдельно папка архив, где должны храниться данные об уволенных сотрудниках.

В базу данных вся информация должна подтягиваться несколькими методами:
1.  Из административной панели при помощи загрузки файла Excel. 
Шаблон можно скачать в личном кабинете администратора.
2.  При нажатии на + рядом с отделом (Должна высветится форма, в которой будут введены ФИО, грейд, фото (если есть, может быть добавлено позже) – это делает сисадмин, остальные данные (закрепленное имущество за сотрудником, паспортные данные) вводит бухгалтер в карточке сотрудника и печатает ему акт о мат ответственности.